<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	  xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

	<ui:composition template="/WEB-INF/templates/main2.xhtml">

		<ui:define name="side-menu">
			<div class="col-sm-4 col-xs-12">
				<aside id="sidebar-side" class="white-box roboto">
					<div class="widget-side">
						<h3 class="widget-title">Медиатека</h3>
						<ul class="teacher-navigation">
							<li><a href="#">Видео</a></li>
							<li><a href="#">Аудио</a></li>
							<li><a href="#">Книги</a></li>
							<li><a href="#">Сайты</a></li>
						</ul>
					</div>
				</aside>
			</div>
		</ui:define>
		
		<ui:define name="content">
				<div class="col-sm-8 col-xs-12">
					<article id="single-article" class="single-article white-box roboto">
						<div class="thumbnail-block media-panel">
							<h3 class="video-icon">National Geographic</h3>
							<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/E4GM--DIDLQ" frameborder="0" allowfullscreen='yes'></iframe>
						</div>
						<div class="content-inner-side">
							<h5>National Geographic Wild Namibia</h5>
							<p>С другой стороны постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании модели развития. Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовки и реализации форм развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что рамки и место обучения кадров влечет за собой процесс внедрения и модернизации соответствующий условий активизации. Идейные соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции в значительной степени обуславливает создание новых предложений.</p>
						</div>
					</article>
					<article id="single-article" class="single-article white-box roboto">
						<div class="thumbnail-block media-panel">
							<h3 class="link-icon">Wikipedia</h3>
							<small>https://www.wikipedia.org</small>
						</div>
						<div class="content-inner-side">
							<h5>Что такое википедия?</h5>
							<p>Значимость этих проблем настолько очевидна, что рамки и место обучения кадров влечет за собой процесс внедрения и модернизации соответствующий условий активизации. Идейные соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции в значительной степени обуславливает создание новых предложений.</p>
						</div>
					</article>
					<article id="single-article" class="single-article white-box roboto">
						<div class="thumbnail-block media-panel">
							<h3 class="link-icon">LinkedIn</h3>
							<small>https://www.linkedin.com</small>
						</div>
						<div class="content-inner-side">
							<h5>Linkedin. Для чего нужна эта сеть?</h5>
							<p>Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовки и реализации форм развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что рамки и место обучения кадров влечет за собой процесс внедрения и модернизации соответствующий условий активизации. Идейные соображения высшего порядка, а также начало повседневной работы по формированию позиции в значительной степени обуславливает создание новых предложений.</p>
						</div>
					</article>
				</div>
		</ui:define>
		
	</ui:composition>

</html>

